Repository: ESDP-python-19/spare_parts
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Изменение пароля
ko: 비밀번호 변경

source: Войти
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Пароль
ko: 비밀번호

source: Нет аккаунта? Создать аккаунт
ko: 계정이 없으신가요? 계정을 생성하세요

source: Профиль пользователя
ko: 사용자 프로필

source: Имя
ko: 이름

source: Введите ваше имя
ko: 이름을 입력하세요

source: Фамилия
ko: 성

source: Введите вашу фамилию
ko: 성을 입력하세요

source: Имя пользовател
ko: 사용자 이름

source: Введите ваше имя пользователя
ko: 사용자 이름을 입력하세요

source: Введите ваш email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Номер телефона
ko: 전화번호

source: Введите ваш номер телефона
ko: 전화번호를 입력하세요

source: Сохранить
ko: 저장하기

source: Корзина
ko: 장바구니

source: Мои заказы
ko: 내 주문

source: Заказ №
ko: 주문 №

source: Статус:
ko: 상태:

source: Товар
ko: 상품

source: Количество
ko: 수량

source: Имя пользователя
ko: 사용자 이름

source: Введите ваше имя пользовател
ko: 사용자 이름을 입력하세요

source: Введите ваш email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Введите пароль
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Подтвердите пароль
ko: 비밀번호를 확인하세요

source: Зарегистрироваться
ko: 회원가입

source: Массовая смена цен
ko: 대량 가격 변경

source: Итого
ko: 합계

source: запчасти(ей) на сумму
ko: 부품 합계

source: Оформить заказ
ko: 주문하기

source: Не нашли то, что искали? Сообщите нам!
ko: 원하는 것을 찾지 못하셨나요? 저희에게 알려주세요!

source: Имя:
ko: 이름:

source: Фамилия:
ko: 성:

source: Email:
ko: 이메일

source: Номер телефона:
ko: 전화번호:

source: Связаться
ko: 문의하기

source: Цена не указана
ko: 가격 미정

source: Список избранных товаров пуст
ko: 즐겨찾는 상품 목록이 비어 있습니다.

source: Подпишитесь на рассылку новостей
ko: 뉴스레터를 구독하세요

source: Хотите первыми читать наши новости? Подпишитесь на рассылку, чтобы быть в курсе всех событий.
ko: 최신 뉴스를 가장 먼저 보고 싶으신가요? 뉴스레터를 구독하여 모든 소식을 놓치지 마세요.

source: Детали заказа
ko: 주문 세부 사항

source: Неверный формат номера
ko: 잘못된 전화번호 형식

source: Ваш email
ko: 이메일 주소

source: Способ доставки:
ko: 배송 방법:

source: Нужна доставка
ko: 배송 필요

source: Самовывоз
ko: 직접 수령

source: Адрес доставки*:
ko: 배송 주소* :

source: Способ оплаты:
ko: 결제 방법:

source: Оплата картой
ko: 카드 결제

source: Наличными/картой при получении
ko: 현금/카드 결제 (배송 시)

source: Марка
ko: 브렌드

source: Название
ko: 제목

source: Модель
ko: 자동차 모델

source: сом
ko: 솜

source: Категория:
ko: 카테고리:

source: Цена:
ko: 가격:

source: Модель:
ko: 자동차 모델

source: Мощность:
ko: 힘:

source: Описание:
ko: 설명:

source: Ссылка успешно скопирована!
ko: 링크가 복사되었습니다!

source: Видео отсутствует для этой запчасти
ko: 비디오가 없습니다

source: Документ
ko: 서류

source: Отзывы
ko: 리뷰

source: Показать отзывы
ko: 리뷰 보여주기

source: Отзывов пока нет. Будьте первым, кто оставит отзыв!
ko: 리뷰 지금 없습니다. 리뷰를 남기실겁니까!

source: Оставить отзыв
ko: 리뷰 남기기

source: Отправить
ko: 보내기

source: Для добавления отзыва необходимо
ko: 리뷰를 남기려면 다음을 수행해야 합니다

source: В корзину
ko: 장바구니에 추가

source: Похожие запчасти не найдены.
ko: 검색하신 부품이 없습니다

source: Запчасти
ko: 부품

source: О компании
ko: 회사소개

source: English
ko: 영어

source: РУ
ko: 러시아어

source: Админ-панель
ko: 메인 관리자 패널

source: Выйти
ko: 로그아웃

source: Личный кабинет
ko: 내 페이지

source: Фильтр
ko: 필터

source: Страна производства
ko: 부품의 원산지

source: Все страны
ko: 모든 원산지

source: По марке машины
ko: 자동차 브렌드로 검색하기

source: Все марки
ko: 모든 브렌드

source: По категории детали
ko: 부품의 카테고리로 검색하기

source: Все категории
ko: 모든 카테고리

source: По модели машины
ko: 자동차 브렌드로 검색하기

source: Все модели
ko: 모든 브렌드

source: По цене
ko: 가격으로

source: Мин. цена
ko: 낮 가격

source: Макс. цена
ko: 높 가격

source: По умолчанию
ko: 기본

source: От дешевых к дорогим
ko: 저렴한 것부터 비싼 것까지

source: От дорогих к дешевым
ko: 비싼 것부터 싼 것까지

source: Применить фильтр
ko: 필터 적용

source: О нас
ko: 회사소개

source: Общество с ограниченной ответственностью «Аполлон» – это надёжный поставщик автозапчастей для автомобилей и мотоциклов, успешно работающий на территории Кыргызской Республики. Наша компания, расположенная в городе Бишкек по адресу: ул. Тыныбекова, д. 62, предлагает широкий ассортимент качественных автозапчастей от проверенных производителей. Мы гордимся тем, что предоставляем клиентам продукцию, соответствующую высоким стандартам качества, что обеспечивает надёжность и долговечность вашего транспорта.
ko: ‘아폴론’ 유한책임회사는 키르기스스탄에서 성공적으로 운영되는 신뢰할 수 있는 자동차 및 오토바이 부품 공급업체입니다. 저희 회사는 빅시켙에 위치하고 있으며 주소는: Tynibekov 거리 62번지입니다. 저희는 검증된 제조업체의 고품질 자동차 부품을 다양하게 제공합니다. 우리는 고객에게 높은 품질 기준을 충족하는 제품을 제공하는 것을 자랑스럽게 생각하며, 이는 귀하의 차량의 신뢰성과 내구성을 보장합니다.

source: Наша миссия
ko: 우리 미션

source: Мы стремимся к максимальному удобству и удовлетворению потребностей наших клиентов. В компании «Аполлон» вас ждёт высокий уровень обслуживания, профессиональная помощь в подборе запчастей и индивидуальный подход. Вы можете связаться с нами по телефону: +996 555 00 35 39 (отдел продаж) или +996 777 07 66 92 (финансовый отдел). Также вы можете отправить запрос на электронную почту: oooapollon@yandex.ru. ООО «Аполлон» готово стать вашим надёжным партнёром для обеспечения качественного обслуживания вашего автомобиля или мотоцикла.
ko: 저희는 고객의 편리함과 요구를 최대한 충족시키기 위해 노력합니다. ‘아폴론’ 회사에서는 높은 수준의 서비스와 부품 선택에 대한 전문적인 도움, 그리고 개인 맞춤형 접근 방식을 제공합니다. 저희에게 연락하려면 다음 전화번호로 연락하실 수 있습니다: +996 555 00 35 39 (영업 부서) 또는 +996 777 07 66 92 (재무 부서). 또한, 이메일을 통해 문의하실 수 있습니다: oooapollon@yandex.ru. ‘아폴론’ 유한책임회사는 귀하의 자동차 또는 오토바이에 대한 품질 있는 서비스를 제공하는 신뢰할 수 있는 파트너가 되겠습니다.

source: Поставляем комплектующие от таких автопроизводителей как:
ko: 우리 회사에 있는 부품들

source: Avrora
ko: 아브로라

source: Контакты
ko: 연락처

source: Бишкек, Малдыбаева
ko: 비슈케크, 트느베커와

source: Полезные ссылки
ko: 유용한 링크

source: Договор оферты
ko: 제안 계약서

source: Мы в социальных сетях
ko: 소셜 미디어에서 우리를 찾아 보세요

source: Продажа автозапчастей
ko: 자동차 부품 판매

source: Лучшие решения для вашего автомобиля
ko: 당신의 자동차 위한 최고의 솔루션

source: Качество и надежность
ko: 품질과 신뢰성

source: Индивидуальные решения для ваших нужд
ko: 당신의 요구에 맞는 맞춤형 솔루션

source: Инновационные подходы
ko: 혁신적인 접근 방식

source: Повышение эффективности вашего автомобиля
ko: 자동차의 효율성 향상

source: Каталог товаров
ko: 제품 카탈로그

source: Последние новости
ko: 소식

source: Наши партнеры
ko: 우리 파트너

source: Читать далее
ko: 읽기

source: Опубликовано
ko: 등록됨

source: Вернуться ко всем новостям
ko: 모든 뉴스를 보기

source: На главную
ko: 메인으로

source: Поиск
ko: 검색
